



- Buscar cómo hacer resize a las imágenes para enviar al front y que ocupen menos.

- Poder cambiar de directorio imágenes e incluso, otros directorios.

      (se ha comenzado, hay que hacer algo, para que cuando se esté en proceso de selección de archivos o carpetasa
      a mover, si se usa el filtrar por nombre, no desaparezca los checkbox)

      * Incorporar drag&drop para subir fotos e cambiar directorio




- Mostrar información del directorio actual, cantidad de archivos, mb que ocupan, etcétera.


      COSAS JPA:
      - QUERY METHODS